**Transcript**

9 September 2025, 03:18pm

**Val Levitan** started transcription

**Genadi Peari** 0:04  
То есть.  
Все пропорции абсолютно соблюдены.  
Ну Павел не видел, наверно?  
Вот эта картинка, которой мы в пруст, и мы идём вперёд.  
Ну ты знаком со всеми деталями мы уже обсуждали.

**Pavel Frolov** 0:21  
Угу.

**Genadi Peari** 0:27  
Резолюции, мониторы все все девайсы и даже.  
А.  
Мы также вал мы также пообщались с алексеевым.  
И как результат нашего общения вы уже получили? Мы имеем первоначальную схему всего продукта.  
Ну пока только в блоках.  
Значит, у нас выглядит, что мы давайте, наверное, сначала всё таки здесь проще так будет.  
А значит, у нас есть экран 800 на 608 ночей интегрированный.  
Для кассира.  
У нас есть экран?  
Для касамара.  
Поменьше из меньшей резолюции.  
У нас есть сканер.  
Вы тут место для сканирования посередине.  
Для.  
Обеих сторон.  
А.  
Значит.  
И магнетик.  
Страйк природа топор для для обеих сторон.  
Значит, выглядит, что мы сделаем таким образом, что.  
Мы установим мазер борт.  
Я спрятал вот здесь, вот мы его установим внутри верхней части вертикально.  
Будет какая то крышка.  
Каким то образом мы будем до него добираться, что было удобно? Все коннектора здесь воткнуть.  
Все интерфейсы, которые пойдут на мониторы влево и вправо очень удобно будет.  
А обслуживать?  
А вниз пойдёт?  
Коммуникационные провода на главный интерфейсный борт.  
Который будет обслуживать у нас?  
А все внешние подключения, вот они зайдут отсюда в жгутом проводов закрепятся и прямо вот тут воткнуться. Это включает в себя водку.  
В течение мутагену сплинтер.  
Дополнительный.  
А.  
Диспансер.  
Которые мы говорим, пока он будет отдельный продукт, деми такой говорит, ну тупой в смысле.  
Питание ethernet.  
Подключение к дополнительному монитору такой акционеры, который мы обсуждали, вот всё будет здесь.  
Также на этом борте будет какая то минимальная логика осуществлена.  
В плане a multi plain йогуртов да, который мы обсуждали, чтобы хватило на всех.  
Какие то будет повар преобразователи там будет степ даун наверное на 5 вольт стоять.  
Вот.  
И это очень удобно. Мне кажется, если будет втыкать закрепить кабеля, и всё это в основании будет.  
Сделано очень довольна.  
Юзер френдли по моему.

**Pavel Frolov** 4:11  
А.  
Так сразу вопрос, а подключение к интернету кабелям, как будет происходить? Вот надо там какую то крышку будет открыть.

**Genadi Peari** 4:26  
Нет, не обязательно. Я думаю, мы просто сделаем здесь панель.  
И они все будут втыкаться в внутри да, то есть тебе надо перевернуть машину, ну положить её.  
И то есть варс будут закреплены здесь?  
Каким то холденом?  
Можно без всяких крышек делать?  
Можно с крышкой, как хотим принципе?

**Val Levitan** 4:56  
Я предпочитаю без крышки.

**Pavel Frolov** 5:00  
Ну крышка, крышка будет точно бесполезно, я буду снимать, выбрасывать, потому что.

**Genadi Peari** 5:00  
Там может быть.

**Val Levitan** 5:00  
Я я.

**Genadi Peari** 5:07  
Да.

**Val Levitan** 5:07  
Но я я бы этот канал сделал бы глубже чтобы легче было менеджер провода.

**Genadi Peari** 5:15  
Ну здесь вообще.

**Val Levitan** 5:16  
И выход я вижу, что выход вы сделали.  
В 2 стороны это очень удобно. Я бы только я только думаю, что надо сделать весь этот канал внутри, если машину повернуть так.

**Genadi Peari** 5:25  
Да.  
Угу.

**Val Levitan** 5:34  
Посмотреть апсайд даун то вот всё внутри я бы сделал бы большим опытный.  
Детектируя себя, чтобы не надо было гнуть кис не надо было инструментом пользоваться.  
Я бы одно сделал бы побольше.  
И причем хочу заметить, что мне кажется, нужно делать чтоб.  
У тебя шведский стол стоял на 4 резиновых присосках.  
Тогда он не будет ездить по столу не будет нелегко, и вот и повар.

**Genadi Peari** 6:13  
Да.

**Val Levitan** 6:13  
И вот это вот само.  
Без патом, он должен быть глубже.  
И про менеджмент проводов должен быть удобнее и обширней.  
Он сейчас сделал, он сейчас сказал, он очень миниатюрно.

**Genadi Peari** 6:27  
Понятно.

**Val Levitan** 6:32  
Но это всё равно это индустриальный прибор.

**Genadi Peari** 6:41  
Ну сейчас ничего не сделано.

**Val Levitan** 6:41  
Я бы я бы сделал его более грубым.

**Genadi Peari** 6:45  
Понятно, ну сейчас смотрите, сейчас же тут ничего не сделано, сейчас только соль отписка. Как бы пока да я понял, это можно увеличить сейчас это.  
Где то расстояние? Вот это и inch ну почти inch.  
Ну мы можем немножко увеличить, ну не сильно, чтобы пропорции сильно не ломаются.  
Но я понял домой рубас такой.

**Val Levitan** 7:19  
Вы не обязательно одно должны увеличивать, вы можете вверх поднять чуть с чёрного материала.

**Genadi Peari** 7:26  
Я я думал как раз вот это чёрный материал немножко опыт упустить, и тогда у нас будет красивая снизу, как бы чёрная такая.  
И она вроде как и увеличится, и ты не увидишь, потому что белое останется.

**Val Levitan** 7:41  
Но такие оговорю аналогично вы можете черная чуть опустить и потом сверху чёрная чуть поднять.

**Genadi Peari** 7:43  
Угу.  
Ну.  
Да да Да да.

**Val Levitan** 7:49  
Если вы покупаете, что дите сверху и снизу добавить отличительной, никто не заметит даже.

**Genadi Peari** 7:55  
Да да Да да.

**Pavel Frolov** 7:59  
А меня тоже мысль такая была с креплением, так как опция.

**Genadi Peari** 7:59  
А.  
Да.

**Pavel Frolov** 8:06  
Настольные девайсы, которые надо закрепить, это ж может быть струбцина какая то.  
Опциональная, да там ставленной штырь в какое то заднюю часть пропущена. Ну к столу к заду стола под этот 4 идёт и снизу прикручивается каким то таким большим, тем самым зажином.

**Genadi Peari** 8:30  
Но это обычно вставляется, если дают мешочки кит, такой уголок дают металлический, которые ты можешь маунт, антонис и закрепить его к столу, да?

**Pavel Frolov** 8:36  
Да, угу.

**Genadi Peari** 8:42  
Можно так, конечно.

**Val Levitan** 8:46  
Но я думаю, что этим никто не будет пользоваться, просто будут ставить на стол и все.

**Genadi Peari** 8:53  
Я бы сделал, может быть какой-то для чейн, куда присоединять, скорее, если надо как где-то окошечко какое то там.

**Val Levitan** 8:59  
Я.  
Никто это воровать не будет, это никому не нужно работать, это нигде не будет.

**Genadi Peari** 9:08  
А.  
Ну в первую очередь нам нужно.  
Если мы вернёмся к схизматики?  
То есть он у нас тут мы тут с Евгением обсудили, то есть в первую очередь нам надо сделать интерфейсный.  
Бортик для лдц монитор подключить и тебе послать его, потому что.  
Потому что вам нужно сунуть способов начать работать с 2 мониторами, запустить, потому что у нас с этим может быть большой милтон, возможно, надо будет китайцам производителю мазер бортов посылать, чтобы они на стройку делали.  
И то есть.  
Сейчас к тебе уже выезжает.  
Маленький монитор и сыщики май?  
Из Китая.  
А этот, значит, мы должны будем тебе ловить ясное подключение выслать.

**Pavel Frolov** 10:11  
Угу.

**Genadi Peari** 10:19  
И включая тачскрин.  
Потому что сейчас ты не можешь это простимулировать.

**Pavel Frolov** 10:27  
Ну да.

**Genadi Peari** 10:28  
И мы договорились с Алексеем, наверное, мы тачскрин подключим через ЮАР здесь не через, а экскурсии. Ну это будет более.  
Более стандартное решение, скажем так, если мы захотим мазер борт поменять, а искуси там мало у кого есть.  
Наверно, это будет более.  
Ну для софта это прозрачная, понимаю.

**Pavel Frolov** 10:58  
Для точки надо еще раз.

**Genadi Peari** 11:00  
Да.

**Pavel Frolov** 11:01  
Угу ну либо юсб, как мы с тобой говорили, оба тачскрина с юсб.

**Genadi Peari** 11:07  
А это можно обсудить да можно.  
Вот а Ну да, а 2 он по любому будет уже юсб на 2 мониторе значит здесь нам ничего делать не надо, здесь у них модуль уже будет билл dyn в монитор.  
И мы просто думаю, включаем, у тебя будет юсб тачскрин.  
И.  
Надо посмотреть бы клайд контроль еще.

**Val Levitan** 11:36  
А эти май там же такой тяжёлый большой коннектор его тяжело включать.

**Genadi Peari** 11:41  
Но это менее взимай он он поменьше, он маленький.  
И ну тоже не самые удобные, но так как он будет рядом и напротив, то есть это будет довольно, и мы его сделаем, чтобы он.  
Ну в бок, чтобы не было возможности, что он выпадет там или ещё что то.  
О это будет.

**Val Levitan** 12:08  
Я просто эти эти всех она доктора, они ужасно не ревела Apple и что я май.

**Genadi Peari** 12:14  
Да я понимаю, я понимаю также юсб микро мы поменяем на.  
На стандартной но а я у нас как бы.  
Да, для стандартного решения как бы.  
Не особо есть варианты.  
Потому что.

**Val Levitan** 12:32  
Но я почти уверен, что есть стандартные решения для индустриальных девайсов, которые нужно h май коннектор, но они иначе подключаются.  
Наверное, флексо был писи какой то или ещё что-то, но это ужасно не белая был это самое плохой вариант, который может быть.  
И мы его сюда ставим. Мне очень не нравится этот вариант.  
И то же самое под тачскрин.  
Хотелось бы, чтобы сборка была значительно быстрее, чтобы это все.  
Легче собиралась или 100 процентный выловил эти был?

**Genadi Peari** 13:18  
Именно для этой цели мы уже вроде как решили, что.  
Вот эту главную интерфейсный борт мы не будем включать 5 отдельных кабелей мазер боже, потому что это невозможно, никто никогда не включит правильно. Мы берём, включаем одним, вот один кабельщик, и здесь мы будем размножать порты.  
И тогда это будет индустриальное решение. Оно быстрый разборка раз и всё.  
Вот поэтому уже.

**Val Levitan** 13:54  
У меня также у меня также было другое мнение, ещё я когда смотрел на весь этот дизайн, я хотел предложить, чтоб вы этот порт отдельно не выносили, оставили его рядом с сыпью бортом и все провода заходили наверх.

**Genadi Peari** 13:54  
Как раз думаем.  
Вы говорите про.  
Про вот этот.

**Val Levitan** 14:21  
Да.  
Я говорю, что вот это вот этот борт, если вы можете представить себе, сделать его частью сплю.  
И подключать все наверх, то есть сам порт. Мы же сами его раскладываем этот борт, то есть его можно сделать так, чтоб он был как бы преобразованный. Ну русская п.  
И провода спускались с 2 сторон, опускались вниз.

**Genadi Peari** 15:02  
Ну, во-первых, здесь его нам надо будет увеличивать эту машину, потому что здесь у нас.  
Либо его делать только в одной части.  
А во-вторых, мы не хотим отделать дополнительную разборку, чтобы оттянуть, скажем, интернет кей был, а если они будут просто торчать оттуда, то менее надёжно, как бы я. Я, честно говоря, предпочитаю, чтобы оно горизонт или все лежали кабеля, потому что кто-то.

**Val Levitan** 15:15  
Ну.

**Genadi Peari** 15:35  
Оно когда?  
Очень удобно, по моему волне тут тут, тут нам не нужно ничего фантазировать, по моему.  
По моему это.  
Мы можем усложнить это?  
Провода да пойдут с 2 сторон. Здесь пойдут, скажем даты здесь пойдет повар и такие копеля, то есть мы их разделим будут 2 жгута, скорее всего, которые будут дидикейт уже собраны, чтобы быстро включать было.  
И.

**Val Levitan** 16:28  
Окей, у меня проблема с эйч ди май.  
И с тачскрином.  
С 2 attack скринами с подключением.  
А.  
Но у меня такого же проблема, аналогичная проблемы, как были спортом, когда вы всё поменяли с трёх бортов ушли на один.  
Я сторонник большего такого подхода.  
Когда я смотрю на эту раскладку и смотрю на основной борт, который стоит сверху, может быть, можно его другой лей. А вот сделать, чтоб он в себе больше покрывал функционала.  
Я не знаю, мы это мы, этот борт покупаем стандартный он идиот, или мы его делаем.

**Pavel Frolov** 17:10  
Но.  
Да.

**Genadi Peari** 17:15  
Это борт, вот который мы мы же взяли готовый китайский борт, который на себе уже несёт и память, и и.

**Pavel Frolov** 17:16  
Смысл в том, чтобы готовы взять?

**Genadi Peari** 17:26  
Это история и всё. То есть это готовый борт, который мы не можем.  
Мы говорили в будущем, может быть, сделать для себя свой такой embedded борт ну линекс бейс, да ну embedded.  
Эта дата, тогда мы можем фантазировать, можем сделать действительно очень удобно для нас.  
Ну это это, ну это как бы.  
Это не не такое сложное, но это там консумент.  
Мы мы Павел это обсуждали, и сейчас нам надо.  
Посмотреть это, нам стоит этим заниматься.

**Val Levitan** 18:13  
Но мне не нравится, как ты сделано подключение.  
Это проблематично.  
Мы сэкономим чуть-чуть чего-то, но потеряем потом много чего то.  
Не хотелось бы идти таким вариантом, мне не нравятся эти 2 и 4 h 4 май кэйдел мне не нравится.  
Раскладка по тач скрины.  
Я уверен, что мануфактур, который делает этот борт, может для нас сделать другую раскладку.  
Если мы закажем у них, например, большое количество портов или заплатим за разработку и потом вычтем эти деньги с прочёса.  
Мне кажется, они это сделают быстро эффективно, и мы будем иметь хорошую продукт.  
А как нам нужно?

**Genadi Peari** 19:13  
Так что мы хотим, мы хотим тач скрины, у нас не будут включаться вот этими коннекторами они будут включаться нормально.

**Val Levitan** 19:24  
Я хочу чтоб вы пришли к такому решению, как вы сделали на флекс спорт.

**Genadi Peari** 19:24  
Ну.  
Ну там.  
Это решение валз действия.  
Здесь есть плюс в том, что этот борт интерфейсный, он находится там, где удобно, о его можно менять.

**Val Levitan** 19:44  
Я не.  
Я не уверен.

**Genadi Peari** 19:46  
Если нам нужно что-то поменять конфигурацию, завязывать.

**Val Levitan** 19:50  
Никто Геннадий никто не будет на месте ничего менять эта машина, которая собирается.

**Genadi Peari** 19:57  
Я не.  
Ну это не то, это не на месте вал для нас это будет неудобно. Если мы решим в будущем.  
Там монитором ошиблись ещё с чем то мы можем этот интерфейсный бортик легко менять на нём своя функциональность, его объединять с мейн мазер борт это. Ну, это не очень это.  
Это не.  
Но некорректно.

**Val Levitan** 20:32  
Но если вы не хотите объединять его с мейн матобо тогда в любом случае, я бы сделал бы его ближе.  
Впрягшимися экватор борт, чтоб он подключался одним кабелем или втыкался в один коннектор, а оттуда уже.  
Имелся другие подключения.

**Genadi Peari** 20:53  
Такой него базар борт именно идет только один ЮАР коммуникейшн.  
Все.  
У него больше ничего не иду.

**Pavel Frolov** 21:02  
Или один юсб мы говорили.

**Genadi Peari** 21:06  
Но мы сейчас это с Евгением обсуждаем, что?  
Он на схеме он оставил таким миновал, именно так и оно и есть. Вот же смотрите.  
Вот этот борт вот у него есть.  
А этот самый.  
Вот один коммуникейшн.  
Это опциональная, а это просто ethernet, который можно ну неудобно вести. Мы можем его даже сюда не заводить, всё у него нету подключения больше.  
Интернет мы можем прямо туда повести.  
Именно это так мы и делаем.  
Так вот а?  
Мейн монитор здесь все подключения у него корректные.  
Сейчас у меня что то тут.  
Зависла у него все подключения к корректное у него.  
А.  
Станд разъема те, которые мы поставим, мы поставим все, и у них будет нормальный втыкающийся для тачскрина и нормальный для.  
А.  
Для видео.  
Я тут уже начал делать.  
Вот видите, это стандартные будут нормальные люди, тесные разъёмы без всяких фокусов.  
На 2 монитор тачскрин тоже будет нормальный. У нас единственная проблема. Да с вот с эйч ди Майка на коннектором.

**Val Levitan** 23:06  
2.

**Genadi Peari** 23:08  
Нет с одним, а ну был сайт Да да.  
Но.  
Активность, варианты Павел у тебя есть?  
Что нас, какие еще варианты есть?

**Pavel Frolov** 23:38  
Ну смотри тут даже на этой плате.  
Что это вообще такое за разъем?

**Genadi Peari** 23:46  
Иди пей это не то.

**Val Levitan** 23:48  
А почему вам не поговорить с этим мануфактуры? Они для нас делают то, что нам нужно.

**Genadi Peari** 23:56  
Ну смотрите единственный вариант, который я вижу это замена этого, то есть замена коннектора просто.  
Просто оставить это 1000 мая, но поставить коннектор такой, как мы хотим.

**Val Levitan** 24:11  
Но это уже хороший вариант.

**Genadi Peari** 24:14  
Потому что.

**Pavel Frolov** 24:15  
Я просто.

**Genadi Peari** 24:16  
Искать другие интерфейсы, менять это на деве у нас нету никакого в этом.

**Pavel Frolov** 24:16  
Смотри Геннадий я.

**Genadi Peari** 24:23  
Benefit никакого.  
Дала да.  
Павел что?

**Pavel Frolov** 24:30  
В здесь я смотрю на платье возле ж д май какой-то разъём.  
Не знаю, сколько здесь 16 контактов или что.  
Может быть, это просто дублируется сигналы d май так может просто впаять туда другой разъём и нужным кабелем подключиться?

**Genadi Peari** 24:58  
Ну я проверю это.

**Pavel Frolov** 25:01  
Выглядит так, как будто бы это он и есть.

**Genadi Peari** 25:09  
Ну.

**Val Levitan** 25:10  
Расскажите?

**Genadi Peari** 25:10  
Обычно так не.

**Val Levitan** 25:12  
Расскажите мне про кастам солоухин линекс кастом слухи.

**Genadi Peari** 25:20  
Ну.  
Взять с тем, скажем, например, из тем процессор с поддержкой 2 мониторов.  
Так же, как вот похоже, что он сделал флаг спорте.  
И развести.  
Борт который.  
Спецификой для нас будет там поддерживаться.  
Там не знаю один искуси там.  
При ее арта пару юсб. Поставить туда память.  
И ethernet всё.  
Там у них есть, там есть хороший support.

**Val Levitan** 26:05  
И сколько это может стоить?

**Genadi Peari** 26:09  
Ну смотрите, мы пытались оценить по деньгам, мы не выиграем в самом.  
То есть то, что мы покупаем у китайцев, и то, что мы сделаем, это будет эквивалентно.  
Плюс минус.  
Но это будет.

**Val Levitan** 26:35  
Но тогда не нужно будет делать дополнительные порты, можно будет можно, там можно всё поставить.

**Pavel Frolov** 26:51  
Ну здесь в чём?  
Хитрость, когда есть несколько плат, то, скажем, основная плата может быть сделана небольшого размера. Она как минимум должна быть там.  
Четырехшести восьмислойная плата, то есть более дорогая, а интерфейсная плата может быть двухслойная, она значительно дешевле.  
Вот поэтому часто делят, даже когда делают какое то там.  
Просто умный девайс все равно делят на 2 платы например.

**Genadi Peari** 27:25  
Ну вот именно.

**Pavel Frolov** 27:25  
Не знаю, насколько это актуально сейчас уже для современной электроники, но раньше всегда так делали.

**Genadi Peari** 27:31  
Ну вот это вариант наш, когда когда ты скажем, захочешь в будущем что-то забыл, что-то тебя не хватает, тебе очень легко поменять вот эту дешёвую интерфейсную плату.  
Без никаких усилий.  
Но ты не трогаешь вот эту основную, которую ты сделала и там тяжёлая разводка, я и и весь там сетап с ней.  
Именно вот эта идея, да?  
Ну у тебя наверное Павел есть свои бенефитов в плане софтвер, когда костюмная такая плата.  
Ну в плане.  
И драйверов и всего как бы поддержка нормальная и.

**Pavel Frolov** 28:23  
А ну думаю что да думаю в варианте, если это будет нестеровский или какой-нибудь другой процессор, который там распростер.  
Не он по миру там текста с инструмент или там?  
Потому.

**Genadi Peari** 28:39  
Да теряй.  
Ну потому что вот это она основана на китайском, на китайском чеке чипе рок рок чип такой.

**Pavel Frolov** 28:49  
Угу.

**Genadi Peari** 28:50  
И за счёт этого она такая дешевая получается. Ну не только за счёт этого.

**Pavel Frolov** 28:56  
Ну да, костюмная плата вряд ли у нас получится, даже если в больших объемах вы их выпускаете, вряд ли она получится дешевле, чем вот китайские варианты.

**Val Levitan** 29:05  
До наши деньги не в покупке плати наши деньги в сборке и в разработке.  
Если мы переплатим чуть чуть на плате, для нас это мелочи жизни по сравнению с тем, что потом с этим надо работать.

**Pavel Frolov** 29:24  
Угу.

**Val Levitan** 29:24  
Каждый инженер нам стоит деньги каждые там.  
Выпе нам стоит сумасшедший деньги.  
Диагностика.  
Поломался коннектор, вибрация вода налилась.

**Genadi Peari** 29:43  
Нет тут вопрос.

**Val Levitan** 29:44  
Одна из проблем одна из проблем, когда коннекторы все внизу расположены и борт внизу расположен и на налили кока колу туда.  
Мы с этим постоянно сталкиваемся, поэтому мне не очень нравится дизайн, когда борт лежит почти на полу.  
На столе вернее.  
Я бы лучше всё коннектора вертикально был спускал бы снизу плюс у нас чуть чуть больше размер ты даёшь и у тебя проблем никаких нету с этим.  
И от воды далеко это и все. В одном монолитном блоке находится.  
Ты сборку легко делаешь?  
Потом, когда у тебя один борт, тебе легко проверять его работать не работает.  
Мы гонимся за Билла, в массировал на какую то.  
На приобретение оплаты из забываем про то, что это надо обслуживать и собирать.

**Pavel Frolov** 30:46  
Ну тут.

**Val Levitan** 30:46  
Вот в чём вот в чём деньги.

**Genadi Peari** 30:47  
Да.  
Ну.

**Pavel Frolov** 30:49  
Тут может быть как раз смысл в чём, если мы сделаем universa.  
Данный софт wer ну то есть.  
На базе линукс да.  
Мы делаем там, например, на державе и используем браузер да какое то overhead есть, всё равно на поддержку этого линукса да, то есть надо там сделать возможность установки софта какую то это по любому есть такая задача.  
А, но если мы хотим быстро скажем, до января сделать что-то, то нам проще с готовым решением, то есть вот готовая плата.  
Потому что я думаю, что.  
Изготовление своей процессорной платы со всеми разводками со всеми запусками займёт больше времени и очень велика вероятность, что с 1 попытки у нас не получится. Платой придётся делать какие то модификации.

**Genadi Peari** 32:03  
Не, ну это проект такой.  
Я просто.  
Что здесь интересно, если у неё будет фьючер юс для такой?  
Оплата, если мы сделаем для себя и потом ее.  
Чтобы где-то еще использовать?  
Это тогда вообще интересно?  
Там амилоза and например.  
Почему нет?  
Хотя там графики, возможно, не хватит.  
Хотя вот это вот китайская плата на рок чип старая она по графике мощнее, чем наша плата кабине, которая идёт на менеджмент.  
У меня есть тогда несколько вопросов, если у нас пауза такая.  
А мы хотим здесь сверху?  
Подсвечивать вот этот вход там, где Картер Картер карточку мы с вайт.  
А.  
Как мы, как мы обычно во всех вот этих стандартных решениях они делают лампочку. Такую сверху ставят, и она зажигается, когда ридер реди.  
Как у нас, как мы будем контролировать, или мы не будем контролировать, просто будем светить всегда.  
Мы будем, как мы будем стал, мы хотим статус здесь говорить.

**Val Levitan** 34:28  
Конечно, мы хотим, конечно, как ты можешь не говорить по статусу?

**Genadi Peari** 34:28  
Там.  
Павел, а как у нас это будет?  
Ты можешь прочитать статус и выдать его?

**Pavel Frolov** 34:40  
Статус, ты имеешь в виду риттера или что?

**Genadi Peari** 34:43  
Ну да.

**Pavel Frolov** 34:45  
То, что ну мне кажется, что нет смысла зажигать этот фонарь до тех пор, пока нам не понадобится использование этой карточки.

**Genadi Peari** 34:45  
Ну.  
То есть мы будем за включать его, когда ожидаем, ожидаем от игрока.

**Pavel Frolov** 34:56  
Когда ожидаем Да да да.

**Genadi Peari** 34:58  
Так нам надо добавить этот интерфейс тогда хорошо?

**Pavel Frolov** 35:02  
Угу.

**Genadi Peari** 35:04  
Хорошо, тогда мы его будем, наверное, включать, не?  
Тогда нам не подойдет c.  
Скорее всего, мы будем его тогда делать.  
Сериальный включать его в нашем интерфейсный борт.  
Правильно.

**Pavel Frolov** 35:25  
Эээ не знаю, а просто подвезти там 2 провода к светодиоду проводам подключенным. Не знаю в интерфейсный борт.

**Genadi Peari** 35:34  
Это тоже можно, но еще один да можно тоже. Ну ну хорошо я я понял.  
Теперь а живи логом и не мы просто подсвечиваем не никаких.  
Игры не будет здесь, света там или так далее просто.  
Просто лайк правильно вал или вообще не светить?

**Val Levitan** 35:56  
Если если у нас нету этого интерфейса, можно обойтись, даже не светить.

**Genadi Peari** 36:04  
Не, ну нам легко поставить лампочку, там просто подсветку какую-то. Это же даже.

**Val Levitan** 36:08  
Я я бы я бы не делал бы это.

**Genadi Peari** 36:12  
Хорошо.

**Val Levitan** 36:12  
Я не вижу, я не вижу необходимости в.

**Genadi Peari** 36:14  
Хорошо, просто значит какое то лога выдавить можно даже отдельные детали, чтобы красивая такое inbound такая была.

**Val Levitan** 36:23  
Я не уверен, что нам на это нужно отдельную деталь, я бы просто бы сделал бы.  
Выдавил бы.

**Genadi Peari** 36:31  
Угу.

**Val Levitan** 36:32  
И, может быть, даже сделал бы под этот текст какой то но монохромный. Я бы не делал бы, не выделял бы другим цветом.

**Genadi Peari** 36:39  
Понял.  
А с обоих с обеих сторон или только со стороны игрока?

**Val Levitan** 36:44  
Вот там, где есть. Вот вот как сделано очень хорошо.

**Genadi Peari** 36:48  
Окей.  
Теперь нам нужно какие то спикеры надо.

**Val Levitan** 36:51  
Та же дата также можете поставить это там, где с кем видите, у вас с кем там?

**Genadi Peari** 36:57  
Угу.

**Val Levitan** 36:58  
Вместо скинов написал бы, чей виллота.

**Genadi Peari** 37:07  
Окей.

**Val Levitan** 37:09  
А с кем вам не нужно там ничего писать вам просто нужно вы выделить этот прямоугольник. Он, кстати, сделан очень красиво.  
Там бы я написал бы вдоль как вот такого же такой же ориентации, как скинхеды поставил бы туда jal.

**Genadi Peari** 37:26  
Угу.

**Val Levitan** 37:28  
Выдавлен и сделал бы Тэтчер под это.

**Genadi Peari** 37:32  
Я понял.

**Val Levitan** 37:32  
Из обоих собой сторон бы красиво смотрелся.

**Genadi Peari** 37:38  
Я понял, я просто думал здесь у меня не ну с Кеннет этим прожили я я думал туда вставить. Знаете такие квадраты полу.  
Обрубленные квадратики саин в стене.  
Но.

**Val Levitan** 37:51  
Зачем там будет? Там будет свет бегать этот красный.

**Genadi Peari** 37:56  
Окей.  
Понятно.

**Val Levitan** 37:58  
Как раз джэйэйэл будет красивого рисоваться?  
Монохромный сделал бы другой Тэтчер или.  
А грей на полированном или полированной на green неважно как.

**Pavel Frolov** 38:11  
Если там будет грани под 45 градусов, то он ещё отражать будет красный в лицо игроку.

**Val Levitan** 38:21  
Я думаю, что это будет красиво.

**Genadi Peari** 38:24  
Понятно.  
А нам нужно какое то спикер для звука, как где-то поставить а?

**Val Levitan** 38:31  
2 сверху рядом с этим?  
Нет сверху варки в самой арке.

**Genadi Peari** 38:39  
Вниз.

**Val Levitan** 38:39  
Да да да.

**Genadi Peari** 38:41  
Всегда он да.

**Val Levitan** 38:42  
Да да Да да.

**Genadi Peari** 38:44  
И нам один до 100, не надо тут ни стерео ничего.

**Val Levitan** 38:47  
Мне нет, нет, ничего нет.

**Genadi Peari** 38:49  
Понятно.  
Понял а?

**Val Levitan** 38:57  
Я я сторонник я надеюсь что я вас уговорю на то, чтобы сделать один один борт, который собирается, который легко монтируется, который даже может быть как бутерброд прикручен к этому экрану.  
И лёгкие в сборке.  
То есть если экран даже при 2 экран даже при при сделать его солдат солдат борту к основному, чтоб не надо было даже присоединяться кейл.  
Никеи был не тачскрин, чтоб он прямо на на борту стоял.  
Это было бы классно, быстрее собрал, не работает, выкинул все тебе не матери дальше пошёл.  
Никому ничего не надо во первых это все деньги, сумасшедшие стоит.  
Про 2 экран там, который тяжело и вот даже.  
Вы ищете эти мая его надо приваривать столб на борту и всё.

**Genadi Peari** 40:11  
Ну здесь еще надо каким то образом собрать это?

**Val Levitan** 40:15  
Ну.

**Genadi Peari** 40:16  
Понятно вообще как это собрать?

**Val Levitan** 40:18  
Я бы я бы собирал бы вот там где 2 экран я бы это делал бы порван сборку на нем бы все, а потом бы 2 стороны делал бы клик.

**Genadi Peari** 40:33  
Хорошо, а как тогда включить туда к вот эти кабеля, которые здесь войдут?

**Val Levitan** 40:38  
Снизу снизу вы делаете все пологое вы делаете чуть пошире её.  
Не такую тонкую, чтобы руки легче было войти коннектора смотрят вниз к этим коннекторам вы провода вставляете.  
Опускается их снизу по 2 этим аркам.  
И разводится влево или вправо?  
Тогда не надо проводу волноваться.  
Спел очень не надо волноваться.

**Genadi Peari** 41:14  
Так что мы так?  
Так так мы делаем кастам марбург начинаем сейчас я я просто.

**Val Levitan** 41:23  
Я не знаю, я просто высказал своё мнение, а?  
У меня начинается другой митинг.  
А я думаю, что я ничего к этому не добавлю.  
Может быть поговорить еще раз с Павлом, эээ.

**Pavel Frolov** 41:41  
Угу.

**Val Levitan** 41:42  
Я потом с вами дальше свяжусь?

**Genadi Peari** 41:45  
Хорошо до свидания.

**Val Levitan** 41:46  
Спасибо дослан.

**Pavel Frolov** 41:47  
До свидания.

**Genadi Peari** 41:57  
Я.  
Что это было?

**Pavel Frolov** 42:03  
Когда зацикленную сейчас ответить надо.  
Так все я вернулся.

**Genadi Peari** 44:55  
Почти маета 19 ножек.

**Pavel Frolov** 45:01  
Здесь разъем похоже, что меньше, да?

**Genadi Peari** 45:05  
16.  
Так, а что плен еще, что он хочет взять тебя что ли? Попроси какой нибудь.  
Я я честно говоря, даже не вижу как это.  
То, что он видит?  
По моему все очень хорошо тут.  
Я никаких проблем не вижу.  
Прекрасно.  
Марбург правильно становится.  
Все делается все все хорошо. Я не не вижу никаких.  
Ну что-то обсуждаем.

**Pavel Frolov** 46:19  
Ну не знаю, мне кажется, что в любом случае нам надо запускать как то.  
Проект с использованием существующих каких то плат, а не пытаться свою сделать. Вы свою просто.  
Просто не успеем.  
Как?  
Как вариант, что тут может быть? Ну можно, конечно, идти с какой нибудь.  
Отладочной платой.  
Готовой.

**Genadi Peari** 46:54  
Такая дело в том, что я не вижу.  
Бенефитов.  
Я не говорю в плане там не про деньги не говорю. Я говорю то, что он видит там приподнятию экран.  
К плате что это такое? Я это я всего этого не вижу.

**Pavel Frolov** 47:18  
Нет, при припаять к плате. Ну блин, а какой бенефит от этого?

**Genadi Peari** 47:18  
Я не.  
Так так и я ж говорю, мы ж собрать так не можем ничего.

**Pavel Frolov** 47:28  
Это же, что это решает?  
Ничего не решают.

**Genadi Peari** 47:35  
Я и так я.

**Pavel Frolov** 47:35  
Припаяли?

**Genadi Peari** 47:38  
Хотя не понимаю, че он хочет просто даже.  
Я понимаю, он хочет как бы флекс спорт такой вот взял кусок.  
Ну это же как бы не флекс спорт.

**Pavel Frolov** 47:57  
Да, это не флекс спорт.

**Genadi Peari** 48:05  
Я вообще ничего плохого не вижу, всё поставив тут вот эту штуку, а во первых и она накрыта её водой залить невозможно.  
Если ее только положите в ванную с водой, тогда да ну как ты ж на столе не можешь поднять?

**Pavel Frolov** 48:19  
Ну так кстати ты можешь ты можешь эту плату развернуть ещё на 180 градусов, и чтоб сама плата был к верхней стороне при при приходила правильно?

**Genadi Peari** 48:30  
Не.

**Pavel Frolov** 48:31  
Вот это который нижняя.

**Genadi Peari** 48:35  
Ну тут же выберет.

**Pavel Frolov** 48:35  
Нижнюю.

**Genadi Peari** 48:38  
Поживы. Рез.

**Pavel Frolov** 48:41  
Нет, подожди нижнюю плату ты можешь сейчас она у тебя стоит вот так.  
А если ты ее развернешь вот так, то она еще дальше от воды станет.

**Genadi Peari** 48:51  
Ну хорошо, ради бога, я говорю, что ты же не можешь нас на столе создать ванную глубиной в 3 сантиметра.

**Pavel Frolov** 48:52  
Ну то есть.  
Ну да да.

**Genadi Peari** 49:02  
Стечёт, то есть о чём он? Я не понимаю даже, что что как бы происходит.

**Pavel Frolov** 49:04  
Да.  
Ну явно не зальётся воды туда так чтобы.

**Genadi Peari** 49:12  
Взял, как по мне, здесь все очень хорошо сделано в плане.  
Ориентации как бы всё и.  
Модулярное есть минимальная штабс, валютно нормальное решение мазер борт интерфейсной платы. Я не понимаю даже вообще, почему какой-то консоль нефть?  
Тем был в тот момент, как мы решили, что одним Эдуардом она подключается или юсб всё, я никаких вообще проблем не вижу.

**Pavel Frolov** 49:38  
Одним у артом не получится гнать одним у артом не получится подключить.

**Genadi Peari** 49:42  
Ну неважно юсб какая разница.

**Pavel Frolov** 49:45  
Угу.

**Genadi Peari** 49:50  
Больше я не вижу вообще никаких.  
Конечно, как по мне все хорошо.

**Pavel Frolov** 50:02  
Ну в целом согласен, не знаю делать всё на одну плату. Ну теоретически возможно.

**Genadi Peari** 50:11  
Ну так никто не дело.

**Pavel Frolov** 50:11  
Станет ли для нас это станет? Для нас это проще вряд ли.

**Genadi Peari** 50:20  
Я не вижу бенефитов.

**Pavel Frolov** 50:21  
Особенно.  
Особенно если мы берем готовую плату. Мы же исходим из Того, что она полностью протестирована, и нам не надо её самим протестировать.  
Мы нам надо только протестировать, что она работает с интерфейсной платой, и дальше у нас как бы всё всё хорошо, правильно?  
Если мы все вынесем на одну процессорную плату, ну сами будем и потом всё прогонять.  
Чел все тестировать.  
Что ну такой двойственный момент здесь?

**Genadi Peari** 51:04  
Я не знаю, что он хочет серьёзно, а вот вообще не знаю.  
Окей, да ещё раз.  
Красно зеленый да наверх нужен цвет.  
Типа, чтобы он там включался, когда?  
Зеленым светом с этой щели шел какой то там.  
Какой-то свет.

**Pavel Frolov** 51:24  
Угу.  
А так, а кстати, а что у нас там сейчас по нему есть, если его воткнуть и просто красненьким загорается, да?

**Genadi Peari** 51:37  
По моему зелёненьким.

**Pavel Frolov** 51:39  
Да никем.

**Genadi Peari** 51:41  
Ну неважно.  
Такой них там лампочка такая торчит у всех.

**Pavel Frolov** 51:46  
А он он многоцветный, то есть двухцветный он.

**Genadi Peari** 51:52  
А какой у тебя?  
Окей, я знаю какой у тебя.

**Pavel Frolov** 52:04  
О когда проводишь?  
Он.  
Синеньким загорается.  
Сам по себе видишь?

**Genadi Peari** 52:14  
Так.

**Pavel Frolov** 52:16  
Может ничего не городить?

**Genadi Peari** 52:17  
Ну.  
Так он хочет, чтобы чтобы из щели был свет такой выходил, а лампочку эту мы надо похерить вообще.

**Pavel Frolov** 52:19  
Не нам надо.  
Отпаивать просто.

**Genadi Peari** 52:32  
Не знаю отрезать её.  
Ну какая нам разница?

**Pavel Frolov** 52:39  
А пищалку пищалку оставлять.

**Genadi Peari** 52:44  
На ней есть пищалка.

**Pavel Frolov** 52:47  
Ну да ищит.

**Genadi Peari** 52:49  
Пусть пищит себя.

**Pavel Frolov** 52:49  
Пик.  
Пик.

**Genadi Peari** 52:54  
Пищит это хорошо.  
Так, а что она делает еще раз ты проводишь, оно загорается синим, а потом оно остаётся зелёная.

**Pavel Frolov** 53:14  
Да.  
Красная дня у неё 2 цвета красное и синий.

**Genadi Peari** 53:20  
То есть она фиксирует проводку?

**Pavel Frolov** 53:22  
Да, успешное прочтение он в синем загорается.

**Genadi Peari** 53:27  
Ну а нас будет оно пикать и плюс.  
После Того, как провел и поступили данные цвет будет меняться там с зеленого на красный всё.  
Что достаточно полно.

**Pavel Frolov** 53:40  
Ну в принципе да.

**Genadi Peari** 53:43  
Окей.  
Окей, я понял что я ничего не делаю дальше жду.  
Так, ну так может дотянуть до до января месяца этого, честно говоря.

**Pavel Frolov** 53:56  
Ну да да.

**Genadi Peari** 53:58  
Я не понимаю что.

**Pavel Frolov** 53:59  
Я я этого боюсь.

**Genadi Peari** 54:01  
Чтобы скажет дайте мне.  
Посылайте, говорит чертежи.  
Обычно, а потом доделаешь.

**Pavel Frolov** 54:10  
Угу.

**Genadi Peari** 54:12  
Это.  
Выгорит рыбу жарьте рыба будет.

**Pavel Frolov** 54:18  
Угу.

**Genadi Peari** 54:18  
Вы пока жарите.  
Хорошо у меня вопросов нету.

**Pavel Frolov** 54:26  
Угу.

**Genadi Peari** 54:27  
То есть мы ничего не делаем, ждем.

**Pavel Frolov** 54:33  
Хорошо.

**Genadi Peari** 54:34  
Но я предлагаю здесь.  
Запереться.  
Сказать, что существующая схема, она работающая и позволяет нам сделать продукт.

**Pavel Frolov** 54:45  
Угу.

**Genadi Peari** 54:47  
Я не вижу, честно говоря, никаких проблем.

**Pavel Frolov** 54:47  
Да.

**Genadi Peari** 54:51  
После Того, как мы сделаем этот продукт, начать его улучшать.

**Pavel Frolov** 54:57  
Ой, Ну да.

**Genadi Peari** 55:08  
А что мне просить у китайцев со 2 монитором?  
Сколько бы, чтобы поменять ижд май коннектор на более индустриальный всё.

**Pavel Frolov** 55:21  
Угу.  
Я думаю, они скажут так возьмите вон другую плату, а не эту предложат просто другой вариант платы.  
А что может быть индустриального?  
Просто под гибкий шлейф, какой нибудь разъем.

**Genadi Peari** 55:43  
Так это не экранированный вариант, это не годится.

**Pavel Frolov** 55:47  
Ну как как по мне тогда.  
Что вместо жди май такое может быть.

**Genadi Peari** 55:55  
9.

**Pavel Frolov** 55:59  
Ну еще хуже.

**Genadi Peari** 56:02  
Почему?

**Pavel Frolov** 56:04  
Ну девя единственный плюс, что он прикручивается.

**Genadi Peari** 56:08  
Не, но мы не можем такой ставить на этом бы миниатюрную плату.

**Pavel Frolov** 56:11  
Ну.  
Да.

**Genadi Peari** 56:15  
Можно сделать вот этот.  
Как его Микки?  
Которые вам в разборе?  
Стандарт, как он называется мид Микки да.  
Вам Павел индастри.  
Сколько тут?  
Там там по моему 8.  
4 пары и все или.

**Pavel Frolov** 57:00  
Ну он тоже в шлейф по моему да.

**Genadi Peari** 57:20  
Не знаю.

**Pavel Frolov** 57:28  
У нас есть возможность на этой плате подключить этот мидия.

**Genadi Peari** 57:31  
Не.  
Да.

**Pavel Frolov** 57:34  
За другой плату, да?

**Genadi Peari** 57:37  
Да я не знаю вообще я так просто бросил.  
Раз 23.  
Они там тоже много.  
Я просто думал и что мне казалось, что там меньше?  
Все короче не знаю.  
Можем Сергеем поговорить на самом деле? Может, у него какие то идеи?

**Pavel Frolov** 58:15  
Ну наверно да, наверно мы можем.  
Так а?  
Слушай, ну мысль еще как бы такая посмо.  
Стереть носишком он мочил.  
Ну, то есть эти процессор запаянный на плату с памятью и со сторожем, да и с каким то разъёмом и дальше, типа на свою интерфейсную плату его втыкаешь.  
Есть и рок чипы на таких есть и.  
Анна XP есть и текста сценария, там всём.  
Что думаешь?

**Genadi Peari** 59:22  
Я, честно говоря, не очень понимаю, что мы хотим сделать.  
Не включается один юрковский кабель.

**Pavel Frolov** 59:28  
Ну если.

**Genadi Peari** 59:31  
Ради этого это делать?

**Pavel Frolov** 59:35  
Нет, ну если ставить цель, что типа надо сделать на одной плате, чтобы это было просто.

**Genadi Peari** 59:44  
Так а что просто ешь пытай вопрос не это же не самоцель сделать на одной плате цель упростить так, а что мы хотим упростить? Втыкание одного ЮАР рта так.  
А и питание.  
Я в смысле втыкании одного кабеля юсб и питание, что приходило прямо на плату.  
Все.

**Pavel Frolov** 1:00:09  
Ну, возможно, и интерфейс монитор ные сразу же.

**Genadi Peari** 1:00:20  
Интерфейс мониторной.  
Ты имеешь в виду, где с которой?

**Pavel Frolov** 1:00:25  
Ну да.

**Genadi Peari** 1:00:27  
Это но хорошо это да.  
Это да.

**Pavel Frolov** 1:00:32  
Слушай, а нельзя ли л д с использовать в чейн?

**Genadi Peari** 1:00:32  
Не факт только.

**Pavel Frolov** 1:00:41  
Типа через один енвд с подключать 2 монитора.  
Ну то есть просто сделать кабель, который идет сначала к одному монитору, потом дальше идет ко 2. Такой вариант вообще бывает.

**Genadi Peari** 1:01:03  
Вспомни.  
Очень.  
Когда не слышал.

**Pavel Frolov** 1:01:22  
Думал channel Элвис.  
Ввиде сдул мод, давай встречается что-то такое в описании.

**Genadi Peari** 1:02:14  
Хмм.  
Ну.  
Этот рок чип должен поддерживать дул мод.

**Pavel Frolov** 1:02:25  
Да.

**Genadi Peari** 1:02:27  
Если поддерживает, если можно его запустить, так?

**Pavel Frolov** 1:02:37  
И было бы заманчиво воткнуть 2 монитора в виде местных в один разъём, да?

**Genadi Peari** 1:02:50  
Но это чисто.  
Это Алексеева вопрос такой.  
Чета как таял.  
Принимаю от вас.  
Ой.  
Так.  
Ну а как мы этот монитор, извините, где местный подключим напрямик.  
Тут.  
Ну вот он заканчивается, и что?

**Pavel Frolov** 1:04:04  
Не.  
Вижу он на тебя, наводит фокус.

**Genadi Peari** 1:04:13  
Я не знаю что там видно.

**Pavel Frolov** 1:04:17  
Они видно ничего.  
Ничего не видно, не наводит фокус.  
Предложить своему уху, чтобы рядом с ухом было.  
Лент замазывает о о что ты там выскакивает.  
Ага.

**Genadi Peari** 1:04:39  
Там у них вывели шлейф на тачскрин и коннектор для IFC на этом самом. То есть тебе надо не только сюда надо шлейф тыкать и сюда делать ещё какой то борт всё равно нужно, ты не можешь с ней сделать по-другому.  
Ну это может оказать монитор кастомный это сделать кастомные, а что мы хотим и это жить.

**Pavel Frolov** 1:04:57  
Ммм.

**Genadi Peari** 1:05:06  
Сообщение, что мы не хотим ничего делать?  
Ведь это так и знал, что он?  
Начнет.  
Новая идея, какие то выдавать?

**Pavel Frolov** 1:05:44  
Угу, ну идея всегда хороша. Может быть, истина будет как раз.  
В этих идеях.  
Да.

**Genadi Peari** 1:06:36  
Да уж.

**Pavel Frolov** 1:07:05  
Делаем.  
Нижнее подчёркивание угу ещё.  
Ты забыл тебя перевяжу ры меня.  
Все тогда всё.  
Угу.  
Да переменилось, работает.

**Genadi Peari** 1:07:38  
А слушай а?  
А для мото гуз вот то что он.  
Так я так и не понял.  
Сколько нам нужна?  
Сколько нам пинов то нужно?

**Pavel Frolov** 1:07:58  
Для чего?

**Genadi Peari** 1:08:05  
То есть этот человек пишет?  
Ну этот аркс, или как его там?  
Посмотри, он пишет.  
Старость 232 да вот он пишет.

**Pavel Frolov** 1:08:24  
Угу.

**Genadi Peari** 1:08:26  
Текста рекс да.

**Pavel Frolov** 1:08:28  
Угу.

**Genadi Peari** 1:08:28  
Это то, что в кабеле есть, потом есть где isar ди тиары.  
Терминал реди.  
И это, а ты сказал, что что нужно только один да in который.

**Pavel Frolov** 1:08:43  
Да и нам и нам им не надо управлять, нам надо просто туда подать.

**Genadi Peari** 1:08:43  
Что никогда.

**Pavel Frolov** 1:08:49  
Сколько там плюс сигнал да там.  
6 вольт.

**Genadi Peari** 1:08:54  
Ну хорошо, но неважно управлять не надо, но подавать то надо. То есть спин остаётся.

**Pavel Frolov** 1:09:03  
Зачем мы говорим про интерфейсную плату, да?

**Genadi Peari** 1:09:08  
Угу.

**Pavel Frolov** 1:09:08  
Мы на интерфейсный плате делаем.  
Ну сколько там нам надо 6 вольт да?  
И на этот контакт просто 6 вольт заводим всё.  
Дальше это в кабеле идет этот провод.

**Genadi Peari** 1:09:21  
Но я.  
Ну, чтобы завести это в кабель, тебе нужно в коннекторе пин для этого правильно.

**Pavel Frolov** 1:09:29  
Да.

**Genadi Peari** 1:09:30  
Ну так я и говорю, что пинто нужно.

**Pavel Frolov** 1:09:33  
Ну у нас 9 спинов все равно есть разъем там и 9 пиновый запаиваем.

**Genadi Peari** 1:09:37  
Нет.

**Pavel Frolov** 1:09:38  
Но.

**Genadi Peari** 1:09:40  
Нас будет один разъем.

**Pavel Frolov** 1:09:40  
Почему нет?

**Genadi Peari** 1:09:43  
Ну почему? Ну посмотри вот хотя бы на то, что он поговорит, вот тебя размер одного разъёма 9 спинового, если ты хочешь его в ножку вставить, но ты поставишь один сюда один сюда, а где все остальные разъёмы?

**Pavel Frolov** 1:09:52  
Угу.

**Genadi Peari** 1:10:00  
У тебя нету с такой лакшери делать столько таких разъемов, плюс тебе нужен для принтера такой же, а для диспенсера такой нужен стандартный.  
Плюс для принтера плюс питание, плюс интернет, куда ты собираешься это все ставить.

**Pavel Frolov** 1:10:16  
Подожди так.

**Genadi Peari** 1:10:18  
Нас будет один, вот такой вот вот такой стоять будет вот.

**Pavel Frolov** 1:10:23  
Ахмади.

**Genadi Peari** 1:10:24  
Ты втыкающего и все.  
Он пошел верхний ряд, пришел нижний ряд, ушёл.

**Pavel Frolov** 1:10:28  
Угу.

**Genadi Peari** 1:10:34  
Поэтому я и считаю.

**Pavel Frolov** 1:10:34  
Ну.  
Хорошо, то есть нам.

**Genadi Peari** 1:10:36  
То есть нам их надо, это надо, это надо, это надо, это надо земля нужна.

**Pavel Frolov** 1:10:42  
Нет, нет, нет, нет, земля нужна рык стоит с нужен. И ещё один сигнал вот этот вот который д т р наверное.  
Ну или точнее как?  
Нет, нам надо сигнал от.  
Платы в.

**Genadi Peari** 1:11:03  
К нам.

**Pavel Frolov** 1:11:05  
В принтер например, да.  
Так здесь надо аккуратно подумать. Сейчас отчета не соображаю какой нам сигнал нужен.  
А.

**Genadi Peari** 1:11:38  
Я считаю, что нам нужно 2 на всякий случай хэн шейк там оставить, чтоб у нас была полный, был полный контроль. Я не вижу здесь никакой экономии, честно говоря.  
Сделать нормальный дисс сар дитя все и почему ты мучаешь?

**Pavel Frolov** 1:11:51  
Так.  
На, как мы это контролировать софтом будем зачем?  
Зачем нам это контролировать, если без него все работает?

**Genadi Peari** 1:12:11  
Если ты хочешь сказать не я не недоступен там.

**Pavel Frolov** 1:12:16  
Ммм, будто гус не такого по моему не не анализирует.

**Genadi Peari** 1:12:23  
Нет, так ты.

**Pavel Frolov** 1:12:25  
Не знаю.  
Ну наверное нет. Наверное не очень.  
Нет.  
То есть нам надо на самом деле один сигнал сказать муто гус мы здесь.

**Genadi Peari** 1:12:38  
А еще может, а если ты хочешь сказать, я не хочу с тобой сейчас работать. Я сейчас занят, но ты вела бы.

**Pavel Frolov** 1:12:38  
Мы включены.  
Ты.  
А зачем мне такое сказать ему?

**Genadi Peari** 1:12:49  
Я не знаю завтра допишу такую рекламу мент зачем тебе ограничиваться?  
Что хочет сэкономить?

**Pavel Frolov** 1:13:02  
Ну я к тому, что если этот сигнал просто его, каким то образом выставляет, что типа нолик и единичка не пытаться программировать это с точки зрения.  
Серийного порта.

**Genadi Peari** 1:13:17  
Да да Да да, но немножко те для этого нужна нужна.

**Pavel Frolov** 1:13:17  
Один раз выставил и забыл.  
Ну да.

**Genadi Peari** 1:13:25  
Ну все Так вот я и говорю раз 2345.

**Pavel Frolov** 1:13:28  
Но только надо одна ножка, а не 2.  
Нам надо либо дср либо дпр. Вот и все.  
Ну одна ножка на вход, одна ножка на выход.

**Genadi Peari** 1:13:41  
Ну хорошо мне все равно.  
А.  
А я понял.  
Я понял.  
Да ты прав.  
Скажем, от этого пришел, да, зашел, вышел.

**Pavel Frolov** 1:13:55  
То есть.  
То есть мото гусу, мы говорим, что мы, что мы подключены, а от принтеру тоже мы говорим.  
Да.  
Да, принтеру принтер будет работать, только если там на одной ножке выставить ему, что мы готовы передавать данные.

**Genadi Peari** 1:14:12  
Окей.  
Согласен.  
И веси это я не знаю что такое.  
Нафига это нам нужно?

**Pavel Frolov** 1:14:19  
Да, но не нужно, не нужно.

**Genadi Peari** 1:14:22  
Да, но ты же, но оно у него есть в кабеле то есть просто не давать да?

**Pavel Frolov** 1:14:30  
Да я подключал, будто гус без питания всё нормально работало и принтер тоже.  
Всем этом питании снаружи.

**Genadi Peari** 1:14:43  
3 4004 ножки на вход 4 на выход я бы дал 5 на всякий случай, чтобы мало ли какие то принтеры будут что требуется это.  
Слушай, а может это твоя работал, а вдруг надо этот вести.

**Pavel Frolov** 1:14:58  
Ну, может быть, может быть.

**Genadi Peari** 1:15:00  
Короче я бы дал тогда 5 ножек 5 зашел 5 вышел и все.  
Все понял.  
Паш.

**Pavel Frolov** 1:15:12  
Угу.

**Genadi Peari** 1:15:13  
Я предлагаю завтра с Евгением делать митинг, если ты хочешь.

**Pavel Frolov** 1:15:17  
Хорошо, хорошо давай.

**Genadi Peari** 1:15:21  
Поскольку пор самое позднее у тебя.  
У него спросим.

**Pavel Frolov** 1:15:26  
Ну вот самое позднее это примерно как сейчас.

**Genadi Peari** 1:15:34  
Оперного.  
Понял.  
Ну все.  
В общем.  
Я не знаю.

**Pavel Frolov** 1:15:45  
Угу.

**Genadi Peari** 1:15:47  
У нас вопрос, когда волк хочет этот продукт?  
И.  
Этим ли мы продолжать играться с этим? Все спасибо.

**Pavel Frolov** 1:15:55  
Ага.  
Сейчас пока.

**Val Levitan** stopped transcription